Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/clients/client-oidc.*.po
Languages: ja_jp

source: Clients
ja_jp: クライアント

source: Add Client
ja_jp: クライアントの追加

source: This will bring you to the `Add Client` page.
ja_jp: これにより、 `Add Client` ページが表示されます。

source: Client Settings
ja_jp: クライアントの設定

source: This is the display name for the client whenever it is displayed in a {project_name} UI screen. You can localize the value of this field by setting up a replacement string value i.e. $\{myapp}. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information.
ja_jp: これは{project_name}のUI画面に表示されるクライアントの表示名です。置換文字列値の$\{myapp}を設定して、このフィールドの値をローカライズすることができます。詳細については、link:{developerguide_link}[{developerguide_name}]を参照してください。

source: This specifies the description of the client. This can also be localized.
ja_jp: これは、クライアントの説明を指定します。これはローカライズすることもできます。

source: If this is turned off, the client will not be allowed to request authentication.
ja_jp: これをオフにすると、クライアントは認証を要求できなくなります。

source: If this is on, then users will get a consent page which asks the user if they grant access to that application. It will also display the metadata that the client is interested in so that the user knows exactly what information the client is getting access to. If you've ever done a social login to Google, you'll often see a similar page. {project_name} provides the same functionality.
ja_jp: これがオンになっている場合、ユーザーに同意ページが表示され、そのアプリケーションへのアクセスを許可するかどうかが尋ねられます。また、クライアントがアクセスする情報をユーザーが正確に把握できるように、クライアントが関心を持つメタデータも表示されます。Googleにソーシャル・ログインしたことがある場合は、よく似たようなページを見ているでしょう。{project_name}は同じ機能を提供します。

source: If {project_name} uses any configured relative URLs, this value is prepended to them.
ja_jp: {project_name}が設定された相対URLを使用する場合、この値が先頭に追加されます。

source: OIDC Clients
ja_jp: OIDCクライアント

source: <<_oidc,OpenID Connect>> is the preferred protocol to secure applications. It was designed from the ground up to be web friendly and work best with HTML5/JavaScript applications.
ja_jp: <<_oidc,OpenID Connect>>は、アプリケーションを保護するのに好ましいプロトコルです。ウェブ・フレンドリーで、HTML5/JavaScriptアプリケーションで最もうまく動作するように、一から設計されました。

source: To create an OIDC client go to the `Clients` left menu item. On this page you'll see a `Create` button on the right.
ja_jp: OIDCクライアントを作成するには、左側のメニュー項目 `Clients` に移動します。このページには右側に `Create` ボタンがあります。

source: Enter in the `Client ID` of the client. This should be a simple alpha-numeric string that will be used in requests and in the {project_name} database to identify the client. Next select `openid-connect` in the `Client Protocol` drop down box. Finally enter in the base URL of your application in the `Root URL` field and click `Save`. This will create the client and bring you to the client `Settings` tab.
ja_jp: クライアントの `Client ID` を入力します。これは、単純な英数字の文字列でなければなりません。クライアントを識別するために、リクエスト内や{project_name}データベース内で使用されます。次に、 `Client Protocol` ドロップダウン・ボックスで `openid-connect` を選択します。最後に、アプリケーションのベースURLを `Root URL` フィールドに入力し、 `Save` をクリックします。これでクライアントが作成され、クライアントの `Settings` タブに移動します。

source: Let's walk through each configuration item on this page.
ja_jp: このページの各設定項目について説明します。

source: This specifies an alpha-numeric string that will be used as the client identifier for OIDC requests.
ja_jp: これは、OIDCリクエストのクライアント識別子として使用される英数字の文字列を指定します。

source: This defines the type of the OIDC client.
ja_jp: これは、OIDCクライアントのタイプを定義します。

source: Confidential access type is for server-side clients that need to perform a browser login and require a client secret when they turn an access code into an access token, (see https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.1.3[Access Token Request] in the OAuth 2.0 spec for more details). This type should be used for server-side applications.
ja_jp: コンフィデンシャルのアクセスタイプは、ブラウザー・ログインを実行し、アクセスコードをアクセストークンに変換する際に、クライアントシークレットを必要とするサーバーサイドのクライアント向けです（詳細はOAuth 2.0仕様の https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.1.3[Access Token Request] を参照してください）。このタイプは、サーバーサイドのアプリケーションに使用する必要があります。

source: Public access type is for client-side clients that need to perform a browser login. With a client-side application there is no way to keep a secret safe. Instead it is very important to restrict access by configuring correct redirect URIs for the client.
ja_jp: パブリックのアクセスタイプは、ブラウザー・ログインを実行する必要のあるクライアントサイドのクライアント用です。クライアントサイドのアプリケーションでは、シークレットを安全に保つ方法はありません。代わりに、クライアントの正しいリダイレクトURIを設定することによってアクセスを制限することが非常に重要です。

source: Bearer-only access type means that the application only allows bearer token requests. If this is turned on, this application cannot participate in browser logins.
ja_jp: ベアラーオンリーのアクセスタイプは、アプリケーションがベアラートークン・リクエストのみを許可することを意味します。これが有効になっている場合、このアプリケーションはブラウザー・ログインに参加できません。

source: This is a required field. Enter in a URL pattern and click the + sign to add. Click the - sign next to URLs you want to remove. Remember that you still have to click the `Save` button! Wildcards (\*) are only allowed at the end of a URI, i.e. $$http://host.com/*$$
ja_jp: これは必須項目です。追加するには、URLパターンを入力し + 記号をクリックします。削除するには、URLの横にある - 記号をクリックします。 `Save` ボタンもクリックしなければならないことを覚えておいてください。ワイルドカード（*）は $$http://host.com/*$$ のように、URIの最後にのみ使用できます。

source: You should take extra precautions when registering valid redirect URI patterns. If you make them too general you are vulnerable to attacks. See <<_unspecific-redirect-uris, Threat Model Mitigation>> chapter for more information.
ja_jp: 有効なリダイレクトURIパターンを登録するときは、特別な注意を払う必要があります。それらをあまりにも一般的にすると、攻撃に対して脆弱です。詳細については<<_unspecific-redirect-uris, 脅威モデル緩和>>の章を参照してください。

source: If {project_name} needs to link to the client, this URL is used.
ja_jp: {project_name}がクライアントにリンクする必要がある場合、このURLが使用されます。

source: If this is on, clients are allowed to use the OIDC <<_oidc-auth-flows,Authorization Code Flow>>.
ja_jp: これがオンの場合、クライアントはOIDC<<_oidc-auth-flows,認可コードフロー>>を使用できます。

source: If this is on, clients are allowed to use the OIDC <<_oidc-auth-flows,Implicit Flow>>.
ja_jp: これがオンの場合、クライアントはOIDC<<_oidc-auth-flows,インプリシット・フロー>>を使用できます。

source: If this is on, clients are allowed to use the OIDC <<_oidc-auth-flows,Direct Grants>>.
ja_jp: これがオンの場合、クライアントはOIDC<<_oidc-auth-flows,ダイレクト・アクセス・グラント>>を使用できます。

source: For {project_name} specific client adapters, this is the callback endpoint for the client. The {project_name} server will use this URI to make callbacks like pushing revocation policies, performing backchannel logout, and other administrative operations. For {project_name} servlet adapters, this can be the root URL of the servlet application. For more information see link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}].
ja_jp: {project_name}固有のクライアント・アダプターの場合、これはクライアントのコールバック・エンドポイントです。{project_name}サーバーはこのURIを使用して、失効ポリシーのプッシュ、バックチャネル・ログアウトの実行、その他の管理操作などのコールバックを行います。{project_name}サーブレット・アダプターの場合、これはサーブレット・アプリケーションのルートURLになります。詳細については、 link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}] を参照してください。

source: This option centers around link:http://www.w3.org/TR/cors/[CORS] which stands for Cross-Origin Resource Sharing. If browser JavaScript tries to make an AJAX HTTP request to a server whose domain is different from the one the JavaScript code came from, then the request must use CORS. The server must handle CORS requests in a special way, otherwise the browser will not display or allow the request to be processed. This protocol exists to protect against XSS, CSRF and other JavaScript-based attacks.
ja_jp: このオプションは、Cross-Origin Resource Sharingを意味する link:http://www.w3.org/TR/cors/[CORS] に関するものです。ブラウザーのJavaScriptが、AJAX HTTPリクエストをJavaScriptコードのドメインとは異なるサーバーに送信しようとすると、そのリクエストはCORSを使用する必要があります。サーバーはCORSリクエストを特別な方法で処理する必要があります。そうしないと、ブラウザーは表示されずリクエストの処理が許可されません。このプロトコルは、XSS、CSRFおよびその他のJavaScriptベースの攻撃から保護するために存在します。

source: {project_name} has support for validated CORS requests. The way it works is that the domains listed in the `Web Origins` setting for the client are embedded within the access token sent to the client application. The client application can then use this information to decide whether or not to allow a CORS request to be invoked on it. This is an extension to the OIDC protocol so only {project_name} client adapters support this feature. See link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}] for more information.
ja_jp: {project_name}はCORSリクエストの検証をサポートしています。クライアントの `Web Origins` 設定にリストされているドメインが、クライアント・アプリケーションに送信されるアクセストークンに埋め込まれます。クライアント・アプリケーションは、この情報を使用して、CORSリクエストを呼び出すかどうかを決定します。これはOIDCプロトコルの拡張であり、{project_name}クライアント・アダプターのみがこの機能をサポートしています。詳細については、 link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}] を参照してください。

source: To fill in the `Web Origins` data, enter in a base URL and click the + sign to add. Click the - sign next to URLs you want to remove. Remember that you still have to click the `Save` button!
ja_jp: `Web Origins` データを入力するには、ベースURLを入力し、 + 記号をクリックして追加します。削除するには、URLの横にある - 記号をクリックします。 `Save` ボタンをクリックしなければならないことを覚えておいてください。

source: Advanced Settings
ja_jp: 高度な設定

source: Mutual TLS binds an access token and a refresh token with a client certificate exchanged during TLS handshake. This prevents an attacker who finds a way to steal these tokens from exercising the tokens. This type of token is called a holder-of-key token. Unlike bearer tokens, the recipient of a holder-of-key token can verify whether the sender of the token is legitimate.
ja_jp: Mutual TLSは、アクセストークンとリフレッシュトークンを、TLSハンドシェイク中に交換されるクライアント証明書にバインドします。これは、これらのトークンを盗む方法を見つけた攻撃者がトークンを行使するのを防ぎます。このタイプのトークンは、holder-of-keyトークンと呼ばれます。ベアラートークンとは異なり、holder-of-keyトークンの受信者は、トークンの送信者が正当であるかどうかを検証することができます。

source: If the following conditions are satisfied on a token request, {project_name} will bind an access token and a refresh token with a client certificate and issue them as holder-of-key tokens. If all conditions are not met, {project_name} rejects the token request.
ja_jp: トークン・リクエストで次の条件が満たされた場合、{project_name}はアクセストークンとリフレッシュトークンをクライアント証明書でバインドし、holder-of-keyトークンとして発行します。すべての条件が満たされない場合、{project_name}はトークン・リクエストを拒否します。

source: The feature is turned on
ja_jp: この機能はオンになっている

source: A token request is sent to the token endpoint in an authorization code flow or a hybrid flow
ja_jp: トークン・リクエストは、認可コードフローまたはハイブリッド・フローでトークン・エンドポイントに送信されます

source: On TLS handshake, {project_name} requests a client certificate and a client send its client certificate
ja_jp: TLSハンドシェイクで、{project_name}がクライアント証明書を要求し、クライアントがクライアント証明書を送信します

source: On TLS handshake, {project_name} successfully verifies the client certificate
ja_jp: TLSハンドシェイクで、{project_name}がクライアント証明書を正常に検証します

source: To enable mutual TLS in {project_name}, see <<_enable-mtls-wildfly, Enable mutual SSL in WildFly>>.
ja_jp: {project_name}でMutual TLSを有効にするには、<<_enable-mtls-wildfly, WildFlyでMutual SSLを有効にする>>を参照してください。

source: In the following cases, {project_name} will verify the client sending the access token or the refresh token; if verification fails, {project_name} rejects the token.
ja_jp: 以下の場合、{project_name}はクライアントがアクセストークンまたはリフレッシュトークンを送信していることを確認します。検証に失敗した場合、{project_name}はトークンを拒否します。

source: A token refresh request is sent to the token endpoint with a holder-of-key refresh token
ja_jp: トークン・リフレッシュ・リクエストは、holder-of-keyリフレッシュトークンを使用してトークン・エンドポイントに送信されます

source: A UserInfo request is sent to UserInfo endpoint with a holder-of-key access token
ja_jp: UserInfoリクエストは、holder-of-keyアクセストークンを使用してUserInfoエンドポイントに送信されます。

source: A logout request is sent to Logout endpoint with a holder-of-key refresh token
ja_jp: ログアウト・リクエストが、holder-of-keyリフレッシュトークンでログアウト・エンドポイントに送信されます

source: Please see https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-mtls-08#section-3[Mutual TLS Client Certificate Bound Access Tokens] in the OAuth 2.0 Mutual TLS Client Authentication and Certificate Bound Access Tokens for more details.
ja_jp: 詳細については、OAuth 2.0 Mutual TLS Client Authentication and Certificate Bound Access Tokensの https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-mtls-08#section-3[Mutual TLS Client Certificate Bound Access Tokens] を参照してください。

source: WARNING: None of the keycloak client adapters currently support holder-of-key token verification. Instead, keycloak adapters currently treat access and refresh tokens as bearer tokens.
ja_jp: 警告：現在、Keycloakクライアント・アダプターのどれも、holder-of-keyトークンの検証をサポートしていません。代わりに、Keycloakアダプターはアクセストークンとリフレッシュトークンをベアラートークンとして扱います。
